អធិការថ្មីមកដល់ហើយ។
សួស្តី ប្រធានក្រុម ជេដ។
ដូច្នេះអ្នកបានសិក្សានៅបរទេស។
-តើអ្នកពូកែដូចអ្នកដែលនៅក្នុងរឿងទេ?
-ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានមើលរឿងច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗទាំងប្រាំពីរនាក់នេះ
កំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង។
ហើយម្នាក់នេះគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏អាក្រក់បំផុត។
ជើងឯក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមល្បួងខ្ញុំអ្វី?
ហេ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅក្រោមការថែទាំរបស់អ្នក
លោកអធិការ កាមីន។
សួស្តី?
ជើងឯក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមល្បួងខ្ញុំអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ធារ?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងបានរកឃើញថ្នាំ midazolam
នៅក្នុងកែវ និងដបស្រា។
វាត្រូវតែត្រូវបានលាយចូលទៅក្នុងដប
ចាប់តាំងពីថ្នាំត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកែវនីមួយៗ។
ហើយវ៉ែនតាទាំងនោះមានតែស្នាមម្រាមដៃ
ពីក្មេងៗទាំងប្រាំពីរនាក់នោះទេ មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នេះហាក់ដូចជាឃាតកម្មសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រញាប់សន្និដ្ឋាននៅឡើយ។
យើងត្រូវរង់ចាំរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីលទ្ធភាពមួយប៉ុណ្ណោះ លោកអធិការ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកណាដែលដាក់ថ្នាំឲ្យពួកគេ
គឺកំពុងតែចង់បានអ្វីមួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន?
ខ្ញុំស្អាតហើយ។
អរគុណ។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នក
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ជាការពិតណាស់ លោកអធិការ។
ខាងក្រោមនេះជាឯកសារ។
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែគេងមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅគេងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគេង។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការចំអកទេ?
នេះជាម៉ោងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រមូលព័ត៌មានបន្ថែមអំពី Tar?
សួស្តី លោកអនុសេនីយ៍ឯក ផៃ?
នេះជាការនិយាយរបស់ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកអាចស្វែងរកក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Tar បានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីអំពីគាត់។
ពិតណាស់។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សូមទាក់ទងក្រុមសម្ងាត់របស់យើង
អំពីអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀននៅជុំវិញតំបន់នោះផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗទាំងនេះ
ប្រហែលជាកំពុងប្រើអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង
ថាពួកគេយកវាមកពីណា។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលគេងឥឡូវនេះហើយ ត្រូវទេ?
បញ្ជាមនុស្សដោយមាត់មែនទេ?
នោះហៅថាការធ្វើការជាក្រុម។
តើអ្នកដឹងទេថា ការបែងចែកភារកិច្ចជាអ្វី?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់ប្រើមាត់របស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការ
ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
មាត់ខ្ញុំដំណើរការ
ល្អណាស់។
សួស្តី?
សួស្តី លោកអធិការ។
យើងមានលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
បើចង់ស្តាប់លទ្ធផល
អាចមកស្តាប់បាន។
ឬ​គេង​មួយ​ភ្លែត។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកជាមួយអ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកបើកបរដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនមានឡានទេឬ?
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងជិះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបើកបរដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកណាថាអ្នកជិះជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាឆ្នាំ ២០២៥
គឺជាឆ្នាំដែលក្តៅបំផុតក្នុងកំណត់ត្រា?
សុំទោស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ?
យើងបើកបរកាន់តែច្រើន
ភពផែនដីកាន់តែក្តៅ។
មន្ត្រីប៉ូលីសល្អគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះផែនដី មែនទេលោកអធិការ?
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សួស្តី។
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ លោកអធិការ។
នាយកដ្ឋានកោសល្យវិច្ច័យរបស់យើងមានទំហំតូច
ដូច្នេះយើងមានគ្រូពេទ្យមានកំណត់។
វាមិនអីទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តើលទ្ធផលតេស្តបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
យើងបានរកឃើញសារធាតុបីយ៉ាង
នៅក្នុងឈាមរបស់ជនរងគ្រោះ។
សូដ្យូម ធីអូផេនតាល់
ផាន់គូរ៉ូញ៉ូម ប្រូមីត,
និងប៉ូតាស្យូមក្លរួ។
ទាំងបីនេះត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់អ្នកទោសប្រហារជីវិត។
របាយការណ៍៖ រកឃើញសារធាតុបីមុខ
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺខ្សោយបេះដូង។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
សារធាតុទាំងបីនេះគឺជា
ថ្នាំកម្រិតវេជ្ជសាស្ត្រ
ដែលត្រូវតែគ្រប់គ្រង
និងប្រើប្រាស់ក្នុងកម្រិតថ្នាំជាក់លាក់។
ហើយនៅទីនេះ
មានស្នាមម្ជុលនៅលើដៃរបស់នាង។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីស្លាកស្នាម
វាត្រូវបានចាក់ថ្នាំមិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលនាងស្លាប់។
ដូច្នេះឃាតករបានចាក់ថ្នាំទាំងបីមុខ
ចូលទៅក្នុង Puifai មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាត្រូវបានចាក់ក្នុងកម្រិតលើស។
ដោយផ្អែកលើលទ្ធផល
ខ្ញុំចាត់ទុកថាវាជាឃាតកម្ម។
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺចាប់ពីម៉ោង 12:15 ដល់ម៉ោង 1:00 ព្រឹក
តើពួកគេបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទនៅពេលណា?
វេលាម៉ោង ២:០០ ព្រឹក
ដូច្នេះពួកគេបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវ។
ពេល​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ អ្នក​ឆ្លើយតប​បន្ទាន់
​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យទេឬ?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែយើងមានបុគ្គលិកខ្វះខាត
ដូច្នេះយើងក៏ជួយនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតផងដែរ។
នៅយប់នោះ
ពេលនាងទូរស័ព្ទទៅរាយការណ៍ពីករណីនេះ
ខ្ញុំបានឆ្លើយវាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទូរស័ព្ទ
មកក្រោយម៉ោង ១ ព្រឹក
ចាំ​សិន។
នាង?
ដូច្នេះវាជាស្ត្រីដែលហៅទូរស័ព្ទមែនទេ?
មែនហើយ។ វាជាសំឡេងរបស់ស្ត្រី។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាអ្នកហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?
ឆឺរីន បាននិយាយថា តុងក្លា បានទូរស័ព្ទមក មែនទេ?
ពួកគេ​ប្រហែលជា​គ្រាន់តែ​មានការ​ភ័ន្តច្រឡំ
ហើយ​បាន​ផ្តល់​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ខុស។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ខុស
ឬចេតនាបំភាន់យើង?
តើអ្នកគិតថាមួយណា?
អនុសេនីយ៍ឯក ផៃ បានរាយការណ៍ថា
ពួកគេនៅតែមិនអាចទាក់ទង តារ បានទេ។
បើយើងចង់ដឹង
ថាគេកំពុងលេងសើចនឹងយើងឬអត់
យើងនឹងត្រូវដាក់សម្ពាធលើ Cherreen។
តើអ្នកនៅឯណា?
ពេល​ប៉ូលិស​សួរ​ចម្លើយ​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ?
តោះជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
កន្លែងដដែល។
ជំរាបសួរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមុន?
មក​ណា៎ ចូរ​យើង​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
ជើងឯក អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំនៅបារ។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំមក អាមនុស្សល្ងង់។
ហេ! សម្រាកចុះ។
កុំ​តានតឹង​អី។ សម្រាក​បន្តិច​សិន។
ស្ងប់ចិត្ត? តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
មិនដូចអ្នកទេ ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនយោបាយទេ។
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកមុន។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះ
ហើយកុំទៅណា។
ជើងឯក ប៉ារបស់ឯងជួយខ្ញុំផងបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្លាចអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោប៉ុណ្ណា។
ចុះបើពួកគេសួរអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ ហើយនិយាយអ្វីមួយដែលឆោតល្ងង់?
សូម។
ឯងមកដល់ហើយឬនៅ អាមនុស្សល្ងង់?
ចូរយើងនិយាយឲ្យច្បាស់។
តើ Tar បានផ្ញើវាទេ?
មែនហើយ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកព្រឹកនេះ
ដោយនិយាយថាគាត់បានទទួលសំបុត្រមួយ។
គាត់និយាយមិនសមហេតុផល ជេរប្រមាថឥតឈប់ឈរ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួបគាត់នៅបារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្រវឹងឬអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
គាត់​បន្ត​និយាយ​អំពី​ការពិត ឬ​ហ៊ាន
​ម្តងហើយ​ម្តងទៀត។
តើប៉ូលីសមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
-តើយើងគួរទៅញ៉ាំអ្វីមុនទេ?
-សួស្តី។
អូ! មន្ត្រី?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយមិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀតហើយ។
អ្នកណាទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ
នៅយប់កើតហេតុ?
អញ្ចឹង???
តុនក្លា​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
វា​ជា​សំឡេង​របស់​ស្ត្រី។
អ្នកហៅទូរស័ព្ទមានសំឡេងផ្អែមល្ហែម។
ប្រហែលជាក្មេងស្រីអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
វាស្តាប់ទៅទន់ភ្លន់ និងភ័យផងដែរ។
តាមពិតទៅ ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកណាហៅ?
វាមិនពិបាករកអ្នកកុហកទេ។
ប្រហែលជាយើងទើបតែច្រឡំ។
វាគ្រាន់តែអំពីអ្នកដែលហៅទូរស័ព្ទមកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំ?
អ្នកណាដែលហៅមក
ក៏នៅតែជាមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំម្នាក់ដែរ មែនទេ?
វាដោយសារតែរឿងរ៉ាវរបស់អ្នកមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងស្វែងរកការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំនៅយប់នោះ
នោះ​អាច​យល់​បាន។
អ្នកនៅតែមិនអាចគិតបានច្បាស់លាស់នៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ??? សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទូរស័ព្ទ​មក។ ខ្ញុំ​ច្រឡំ​មាត់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកមិនទាន់បានប្រាប់ការពិតទេ?
ទេ។
ហើយតើអ្នកទាំងពីរបានទាក់ទង Tar ដែរឬទេ?
ចុះ​គាត់​វិញ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកត្រូវតែទៅជួបគាត់ម្តងទៀតមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញថាអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
កំពុងលាក់ភស្តុតាង
ខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់អ្នក
ពីបទរារាំងយុត្តិធម៌។
ចំពោះអ្នកវិញ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាឪពុករបស់អ្នកជានរណា
ឬគាត់មានអំណាចប៉ុណ្ណានោះទេ។
អ្នកណាដែលប្រព្រឹត្តិដោយមានការសង្ស័យ
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថា Tar កំពុងនិយាយអ្វីនោះទេ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយនិយាយថាគាត់បានទទួលសំបុត្រមួយ។
គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ
​ថា​បាន​ផ្ញើ​វា​មក​ដើម្បី​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​គាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
សំបុត្រអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
អ្វីមួយដូចជាលិខិតសច្ចភាព ឬ ហ៊ាន។
សូមពន្យល់វាឱ្យច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
យើងនឹងនាំអ្នកមកសាកសួរបន្ថែម។
ជើងឯក គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
យើងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
តារ​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់
ប៉ុន្តែគាត់ពាក់វ៉ែនតាដើម្បីបិទបាំង
ការពិតដែលថាគាត់ជាមនុស្សស្រី។
ដំបូងឡើយ គាត់ធ្វើពុតជាបង្រៀនក្មេងស្រី។
បន្ទាប់ពីការបង្រៀន?
គាត់មិនឲ្យពួកគេទៅផ្ទះទេ។
គាត់អូសពួកគេទៅសណ្ឋាគារមួយ។
ប្រសិនបើពួកគេតស៊ូ គាត់នឹងដាក់ថ្នាំសណ្តំពួកគេ។
គាត់លួចថត
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបដែលគាត់ដេកជាមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេហ៊ាននិយាយឡើង។
ពេលគាត់ស្រវឹង គាត់អួតពីវា។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅហាក់ដូចជាមនុស្សឆ្កួតៗណាស់
ទើបគ្មានអ្នកណាសង្ស័យគាត់ឡើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជួបគាត់នៅបារ
ដើម្បីស្រាយចម្ងល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកណាមានពេល
ផ្ញើសំបុត្រទៅគាត់?
តើវាជាបារមួយណា?
ផឹកខ្ញុំ។ ជាការពិតណាស់។
នោះជាកន្លែងធម្មតារបស់ Avengers។
ហេ! ឈប់និយាយចម្លែកទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
ហេ! ឈប់សិន។
ដូច្នេះ​មានន័យថា ខ្ញុំ និង Cherreen
ត្រូវបាន​លើកលែងទោស​ហើយ មែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកបានហៅខ្ញុំមក
សួរចម្លើយដោយមិនបានកត់ត្រាទុក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរក្សាការសន្យារបស់អ្នក?
តើអ្នកជាប៉ូលីសប្រភេទណា?
យើង​គ្រាន់តែ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​ថ្ងៃនេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយលោកអធិការ?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថា
អ្នកទាំងពីរចេញពីបញ្ជីជនសង្ស័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ មែនទេ?
រហូតដល់យើងរកឃើញឃាតករ
អ្នករាល់គ្នានៅតែជាជនសង្ស័យ។
តោះទៅ។
អ្នកបានឃើញវាហើយមែនទេ?
ពួកគេថែមទាំងបានចាប់ដៃគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ហាក់ដូចជាមិនសោកសៅ
អំពីការស្លាប់របស់មិត្តស្រីរបស់គាត់។
តើឪពុករបស់គាត់ជាអ្នកនយោបាយមិនបាន
បង្រៀនអ្វីគាត់ទេឬ?
គាត់គួរតែបានក្លែងបន្លំទុក្ខព្រួយខ្លះ
ដើម្បីលាក់កូនមាន់ចំហៀងរបស់គាត់។
ឆ្កួត​ហើយ!
មិត្តអើយ មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកមានភាពតានតឹងថ្មីៗនេះទេ?
អរគុណ។
ហេ មើលក្មេងស្រីថ្មីនោះទៅ។
នាងសដូចព្រិល។
តោះ​បន្ធូរ​ភាព​តានតឹង​របស់​អ្នក​ យល់​ទេ?
-មែនហើយ ការបន្ធូរបន្ថយបន្តិចបន្តួចអាចជួយបាន។
-មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
សុំទោស មិត្តខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកធ្វើការងារក្រៅទីតាំងដែរឬទេ?
ចាំបន្តិច។ អ្នកមានស្រោមអនាម័យទេ?
ទេ។ តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់វាទៅណាមកណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើវា។
ប៉ុន្មាន?
ដប់ពាន់?
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ ខ្ញុំចង់បានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមើលទៅក្មេងរពិសមែនទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាការរួមភេទដែលមានសុវត្ថិភាពជាអ្វីទេ?
តើ ៣០,០០០ គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជាមួយនេះ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការច្រើនថ្ងៃទេ។
មិនអីទេ។ ម្តងឆៅ ម្តងទៀតជាមួយស្រោមអនាម័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយពីមិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ រំខានណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
កុំ​មក​ជិត​ទៀត!
ជួយផង!
អាមនុស្សល្ងង់!
ការពិត ឬ ហ៊ាន?
ការពិត! ខ្ញុំនឹងនិយាយឥឡូវនេះ!
ការពិត!
តើអ្នកបានរំលោភ Puifai មែនទេ?
-ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
-តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ!
-ឱកាសចុងក្រោយ!
-ចាំបន្តិចសិន!
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
ខ្ញុំបានរំលោភ Puifai!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិតរួចហើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាឈុតរបស់អ្នក
ថ្ងៃនេះមើលទៅហាក់ដូចជាតឹងតែងបន្តិច។
-នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
-យ៉ាងហោចណាស់ក៏បន្ធូរក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នកដែរ។
អ្នកបានពាក់វាពេញមួយថ្ងៃហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំបន្តិច មិនអីទេ?
តែម្តងគត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
នេះហើយ។
មិនស្រួលខ្លួនទេឬ
ពេលស្លៀកអ្វីតឹងៗបែបនេះ?
គ្រាន់តែលុបចោលប៊ូតុងមួយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អ្នកមើលទៅមុតស្រួច។
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ហេ?
ហេ!
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកប្រាកដថាយើងមិនបានខកខានចំណុចណាមួយទេ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៅទីនេះទេ។
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ឆ្កួត​ហើយ!
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណាថា Tar នឹងមក?
តើអ្នកមិនបានណាត់ជួបគាត់ទេឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកផឹក។
ខ្ញុំក៏មានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតដែរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីសំបុត្រ truth or dare?
សំបុត្រអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ពិតឬហ៊ាន គូទខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញទៅទិញស្រោមអនាម័យប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
អ្នកចំណាយពេលជិត ៣០ នាទី។
ខ្ញុំបានទៅយកមួយពីមិត្តខ្ញុំមុនគេ
ប៉ុន្តែនាងមិនមានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
យល់ព្រម។
ហាងងាយស្រួលដែលនៅជិតបំផុត
គឺ 800 ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកអមដំណើរកំពុងកុហកយើងទេ។
នាង​អាច​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​សម​គំនិត។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល CCTV ហើយឬនៅ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែតំបន់ដែលវាបានកើតឡើង
គឺជាចំណុចងងឹតមួយ។
ហើយកាមេរ៉ាដែលនៅជិតបំផុត???
ខូចយប់មិញ។
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។
យើងមិនអាចឲ្យពួកគេ
នៅមុនយើងមួយជំហានរាល់ពេលបានទេ។
យល់ព្រម,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅយប់នេះបានទេ។
យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
មក។ ខ្ញុំនឹងទៅទម្លាក់អ្នក។
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ការគេងមិនគ្រប់គ្រាន់ គឺជាវិធីមួយដែលអាចបណ្តាលឲ្យស្លាប់យ៉ាងរហ័ស។
ពេលខ្ញុំគេង និងពេលខ្ញុំស្លាប់
គឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ។
ហេ!
មកចុះលោកអធិការ!
ល្អ។
អ្នកចង់បានសោរមែនទេ?
នៅទីនេះអ្នក។
គ្រាន់តែយកវា។
ហេ! ឈប់សិន!
អ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា!
អ្នកកំពុងប៉ះភស្តុតាងដែលរឹបអូសបាន!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនមានក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈទេឬ?
អ្នក​តានតឹង​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ញញឹម។
មកចុះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
ប្រញាប់ឡើង។
បុរសសង្ហា ចិត្តទូលាយ ចិត្តល្អ
និងមានសីលធម៌ល្អដូចខ្ញុំ
មិន​មក​ញឹកញាប់​ទេ។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
តាមពិតទៅ វាដំណើរការ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារ
ដើម្បីអ្នកអាចវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
វេចខ្ចប់? ហេតុអ្វី?
ហេ៎ អធិការ?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងយកមកមែនទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយូរប៉ុណ្ណាទេ។
តើខ្ញុំគួររើផ្ទះទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទេ?
មកចុះលោកអធិការ។
តើអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
សូម្បីតែសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំក៏
មិនអាចជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួលបានដែរ។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ មែនទេ?
អ្នកពិតជាត្រូវការកន្លែងថ្មី។
នៅកន្លែងណាមួយអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
តើកន្លែងថ្មីនោះមានមនុស្សច្រើនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សទេ។
លោកអធិការ ខ្ញុំជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកើត និងធំធាត់នៅទីក្រុងបាងកក។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ មនុស្សស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធានាថាកន្លែងថ្មី
មានភាពឯកជនជាងកន្លែងនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ជូនអ្នកនូវសេវាកម្មបន្ថែមផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងដឹកឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
-រង់ចាំបន្តិចសិន លោកអធិការ។
សាកល្បងគេងនៅទីនេះជាមុនសិន។
អ្នកមិនអាចគេងនៅសណ្ឋាគារបានទេ
ហើយវាយឺតពេលហើយ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេងលក់?
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះសំណាក់ Jay-Jade។
ដូច្នេះអ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះដែរមែនទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ចែក​ថ្លៃ​ជួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្ទប់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ
នៅជាន់ទីពីរ លោក កាមីន។
ចំពោះ​ថ្លៃ​ជួល​វិញ​គឺ​
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នកត្រឹមតែពាក់កណ្តាលនៃតម្លៃសណ្ឋាគារប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ តើបន្ទប់សណ្ឋាគារមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយរយប៉ែតសិបពាន់។
មួយរយប៉ែតសិបពាន់?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
តាមវិធីនោះ ខ្ញុំក៏អាចផ្តោតលើការងារបានដែរ។
យើងក៏កំពុងផ្តល់ជូន
សេវាកម្មផ្កាយប្រាំផងដែរ មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវតម្លៃសមរម្យ។
ហាសិបពាន់។
សែសិបពាន់។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
គិតថាវាជាការចរាចរសេដ្ឋកិច្ច។
វាដូចជាការចរាចរ
ពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំទៅហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើយើងគួរយក
របស់របរដែលនៅសល់របស់អ្នកមកថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់សាកល្បង
ដោយមានលក្ខខណ្ឌ។
បើខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកជួល មិនមែនជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ជាខ្ញុំអី។
មិនថាវាជាមួយថ្ងៃ ឬច្រើនថ្ងៃទេ
ចូរសរសេរកិច្ចសន្យា។
សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកណាបានយ៉ាងងាយទេ។
មានអ្នកបោកប្រាស់ច្រើនពេកហើយ។
យល់ព្រម។ នោះ​យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានសិក្សានៅបរទេស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសេវាកម្មរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេ ត្រូវទេ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
- ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​សាមញ្ញ​មួយ​ទៀត​វិញ?
ចុងភៅ ជេយ។
មែនទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងម៉ឺនុយយប់នេះ?
ម្ហូបយប់នេះមាន
គ្រឿងផ្សំសំខាន់ៗពីសមុទ្រថៃ
លាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងរសជាតិតំបន់នីមួយៗ។
វាជាប៉ាស្តាត្រីម៉ាការ៉េល
ជាមួយទឹកជ្រលក់ត្រីអាន់ឆូវីហឹរ
និងបន្លែតាមរដូវ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
តើនោះជាអ្វី?
-សាឡាត់មីអង្ករដំណើបហឹរ។
-អ្វី?
សាឡាត់មីអង្ករ​ប្រៃ​ហឹរ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកហើយ អធិការ។
យប់មិញអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសដែល
ខ្ញុំមិនសូវស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់ពីព្រលឹម
ដើម្បីចម្អិនអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ???
អ្វី?
ខ្ញុំស្លៀកខោ អ្នកដឹងទេ។
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
អ្នកនឹងឃើញវាច្រើនណាស់។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ចេញ។
អូ! ទេ!
អ្នកមិនអាចបញ្ជាខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខា
លើកិច្ចសន្យាជួលផង។
តើអ្នកអាចរើចេញដោយរបៀបណា?
សូមអង្គុយចុះ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
-ជេយ។
-មែនឬ?
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់លឺអំពី Tar មែនទេ?
មែនហើយ។
តាមពិតទៅ យើងមិនបានជិតស្និទ្ធគ្នាขนาดនោះទេ។
គាត់កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹង Champ ។
ខ្ញុំនៅតែមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងមួយចំនួន។
តើ Tar និង Tonkla ជិតស្និទ្ធគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេដើរលេងជាមួយគ្នាទេ។
មិនមែនសម្រាប់ភេសជ្ជៈទេឬ?
ដូច​នៅ Drink Me ដែរ​ឬ​ទេ?
ផឹកខ្ញុំ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល​ទុងខ្លា​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ។
គាត់ថាវាថ្លៃ
ហើយភេសជ្ជៈក៏អន់ដែរ។
ភ្ញៀវ​ដែល​មក​ញ៉ាំ​ជា​ប្រចាំ​មាន​តែ Champ និង Tar ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវានៅខាងក្រៅម៉ោងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនឆ្លើយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំទៅថ្នាក់ហើយ។
លាហើយ។
ប្រសិនបើ Tonkla មិនចូលចិត្តទៅ Drink Me ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះករណីរបស់ Tar
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមពីផ្ទះរបស់គាត់។
បុរសៗ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្តិច។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
ទេ។ គាត់​បន្ត​សួរ​សំណួរ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ហេ!
តើមានអ្នកណាទទួលបានលិខិត truth or dare ទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ហ្នឹង?
ប៉ូលីស​ក៏​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ប៉ូលីស?
តើពួកគេអាចសួរអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដើរកាត់ហាង Drink Me។
ពួកគេស្គាល់ខ្ញុំហើយចាប់ផ្តើមសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំបានទទួលការងារមួយ។
មិនអីទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
ចេញ។
អា​មនុស្ស​អាក្រក់​របស់​ឯង!
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ
ខ្ញុំស្ទើរតែចូលខាងឃាតករ។
មិនថាមនុស្សម្នាក់នោះអន់ប៉ុណ្ណាទេ
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិលេងជាពលរដ្ឋស៊ីវិលទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញសំបុត្រនោះហើយឬនៅ?
ម៉ាក់របស់ Tar និយាយថាគាត់ប្រញាប់ចេញទៅ។
វាត្រូវតែនៅជុំវិញនេះ។
ជន​អាក្រក់​ស្មោកគ្រោក!
អធិការ។
នេះលែងជាឃាតកម្មសាមញ្ញទៀតហើយ។
ឃាតករកំពុងកំណត់គោលដៅលើក្រុមទាំងមូលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងដោះស្រាយ
ជាមួយឃាតករសៀរៀល។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ
ពីព្រោះពួកគេបានទិញអ្នកចេញ
ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
-សួស្តី?
-សួស្តី។
ជេយ តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រហើយឬនៅ?
កុំកុហកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងប់ងល់នឹងសំបុត្រនោះខ្លាំងម្ល៉េះ?
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆ្លាត ហើយគ្រាន់តែឆ្លើយ។
តើអ្នកយល់ហើយឬនៅ?
ទេ។ សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
តើមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកណាម្នាក់ទទួលបានមួយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ជេយ។
ជេយ?
ហេ!
ឆ្កួត​ហើយ!
យ៉ាងហោចណាស់បងប្រុសរបស់អ្នកមិននៅបន្ទាប់ទេ។
ដោយសារគាត់ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
គាត់អាចត្រូវបានគេជ្រើសរើសនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
នេះជាអ្វីដែលឃាតករចង់បាន។
បើអ្នកធ្វើបែបនោះ អ្នកកំពុងលេងហ្គេមរបស់ពួកគេ។
កុំផ្តល់អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺ
រក្សា Jay ឲ្យនៅ​ក្នុង​สายตา​របស់​យើង​គ្រប់ពេលវេលា។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
អធិការ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងពីរ
ពិតជាអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងនឹងចាប់ឃាតករ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំលើវា។
ហេ!
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហើយនេះជាអ្វី?
ប៉ាម៉ា។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងទូខោអាវគឺជារបស់អ្នកសម្រាប់ស្លៀក។
ខ្ញុំមានចិត្តទូលាយ។
ហើយខ្ញុំបានបោកសម្លៀកបំពាក់ឲ្យអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ។
ហេ!
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
នៅ​សណ្ឋាគារ,
សេវាសម្អាតស្ងួតមានតម្លៃ ១០០០ ក្នុងមួយដុំ មែនទេ?
នៅទីនេះ នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃត្រឹមតែ ៣០០ ប៉ុណ្ណោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
យល់ហើយ មើលមុខឯងចុះ។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំត្រូវការការថែទាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើពួកគេរងការខូចខាត,
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នក ១០,០០០ ក្នុងមួយដុំ។
ពួកគេនឹងមិនខូចខាតទេ។
អ្នកថែមទាំងអាចគិតថ្លៃខ្ញុំ ១០០,០០០ ទៀតផង
ប៉ុន្តែ???
ខ្ញុំនឹងចំណាយដោយរាងកាយរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាំ​សិន។
អធិការ។
កុំបារម្ភអី លោកអធិការ។
គ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក???
ពិតជានឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្វីជាចេតនារបស់ឃាតករ
និងអ្នកណាជាគោលដៅបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង Champ ដើម្បីមើល
ថាតើគាត់កំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយឬអត់។
លើកក្រោយអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំ
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្វះភាពកក់ក្តៅខ្លះទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងផ្តល់ភាពកក់ក្តៅនោះដល់ខ្ញុំទេ?